1. Cet ensemble de Sushi Cards t'amenera à la creation d'une application web de liste de choses à faire "todo list". A n'importe quel moment, si tu souhaites te referrer à un exemple existant, tu peux aller voir mon projet [dojo.soy/js-todo](http://dojo.soy/js-todo). Cette application peut être utilisée pour suivre tout ce que tu souhaites: les astuces de programmation que tu veux apprendre, les endroits où tu veux aller, les musiques que tu veux écouter (ou apprendre à jouer!), ou quelquechose que tu dois recuperer à un magasin.
2. Pour commencer, télécharge le fichier zippé  [dojo.soy/a-js-files](http://dojo.soy/a-js-files) et extrait-le dans un dossier de ton PC. Tu réaliseras ton projet web là-bas.
3. Il n'y a que 2 fichiers que tu auras besoin de modifier dans ce dossier :
    * *index.html* — La page web dans laquelle ton JavaScript va être executée, page que tu voudras garder ouverte dans ton navigateur de manière à voir les changements que tu y apporteras. N'oublie pas de rafraichir la page après avoir sauvegardé tes modifications !
    * *js/to-do.js* — Le fichier JavaScript dans lequel nous allons écrire tout notre code.
    Il y a aussi du *CSS*, afin de rendre la page plus cool ( et si tu as déjà fait la Sushi Cards *HTML/CSS*, amuse-toi à la modifier !), mais tu ne devrais pas avoir besoin d'y toucher, ni la version de *jQuery* qui est incluse.
4. Tu es sur le point de faire une **Sushi Cards Avancée**, donc je parlerai parfois de choses sans te montrer comment le faire. Dans ces cas, il y a presque toujours quelquechose que tu peux trouver dans les **Débutant** ou **Intermédiaire** JavaScript Sushi Cards.
5. Tu arrives aussi à un moment dans ton apprentissage où tu connais assez de JavaScript que tu peux chercher les réponses à tes questions en ligne et comprendre les exemples de code. Même si je ne te fais demande pas explicitement de le faire, je t'indiquerai parfois quelques petites choses auxquelles il pourrait être interessante de jeter un oeil!
6. Une fois que tu auras terminé avec ces Sushi Cards, je te recommande de travailler avec les mentors de ton Dojo afin de mettre en place des projets qui t'interesse. Si tu ne le sais pas déjà, tu devrais aussi essayer les **Sushi Cards pour HTML/CSS** afin de connaitre 2 autres langages qui interagissent bien avec JavaScript.
7. Bonne chance! Amuse-toi bien!
