1. Avant d'entrer dans les details de comment va fonctionner l'application, tu dois connecter tous les boutons à des fonctions factices afin de rendre les essaie plus faciles.  
  Tu te souviendras sûrement des *Sushi Cards Intermediaire JavaScript* que la définition d'une *fonction* JavaScript  ressemble à ça:
  ```JavaScript
  function newToDoItem(itemText, completed) {
      console.log("Nouvel entrée: " + itemText + "  Status completé: " + completed);
  }
  ```

2. Presque toutes les fonctions dont tu auras besoin sont dans le fichier, néanmoins elle ne font rien d'interessant pour l'instant. Elles n'appellent que *console.log* afin d'afficher des  messages disant que la *fonction*  a été appellée et avec quels paramètres. Lis-les afin de comprendre ce comment elles fonctionnent!

3. Il existe néanmoins une fonction manquante, que tu dois ajouter. Créer une nouvelle fonction dans *to-do.js* qui:
    * est appellée *toggleToDoItemState*
    * accepte un paramètre: *listItem*
    * quand appellée, log le message *"Inverse le status de l'objet " + itemId*

4. Pour connecter tout cela, tu utiliseras *jQuery* ( aussi vu dans les Sushis Cards Intermédiaires!). Ajoute le code suivant à la fin de *to-do.js*:
  ```JavaScript
  $(document).ready(function(){
      alert("Prêt!");
  });
  ```
Ouvre *index.html* dans ton navigateur web. Tu devrais recevoir une alerte quand la page charge. C'est parce que lorsque le *document* (index.html) est *ready* (prêt), la *fonction* au dessu (qui contient *alert*) a été executée.
5. Maintenant, tu as dire à ton JavaScript d'écouter (*listen*) l'évènement *click* sur les boutons afin d'effectuer une action. Chaque boutton sur la page a un *ID* unique. Tu peux utiliser cet *ID* pour dire à *JavaScript* ce qu'il doit écouter. Ajoute le code suivant à la place de l' *alert* dans la fonction *document.ready*:
    ```JavaScript
    $("#add-button").click(function(){
        addToDoItem();
    });
    ```
  Recharge *index.html* et click le boutton nommé *Ajouter*. Tu devrais voir le message dans ta *console*.
  Fais la même chose pour les 2 autres bouttons:

  * Connecte *#clear-button* à *clearCompletedToDoItems*
  * Connecte *#empty-button* à *emptyList*
