1. Pour l'instant, la to-do liste est juste de l'HTML que j'ai mis là afin d'avoir quelque chose de visible. A ton tour de faire la tienne ! Ouvre *index.html* avec ton éditeur et supprime les 4 lignes commençant par l'élement *li*. Si rien n'a changé, elles devraient être lignes 23-26. Recharge ta page *index.html* dans ton navigateur. C'est vide, mais on va y remedier très rapidement !

2. Dans la fonction *document.ready*, appelle la fonction *loadList*. Recharge *index.html* pour verifier que cela fonctionne. Si tu as un log dans ta *console* alors nous sommes prêts!

3. Maintenant tu devras faire que la fonction *loadList* charge, vraiment, une liste! Pour l'instant, cela sera une sorte de "liste de démo". Plus tard, je te montrerai comment sauvegarder la to-do liste et la charger quand tu réouvres la page (tu devras être connecté à Internet pour ça). Change le contenu de la fonction *loadList* pour :
    ```JavaScript
    toDoItems = [
      {
        "text": "My",
        "completed": false
      },
      {
        "text": "to-do",
        "completed": true
      },
      {
        "text": "list",
        "completed": true
      }
    ];
    ```
4. Tu peux maintenant voir que ces 3 éléments ont chacun un *text* et leur statut *completed* ainsi qu'ils sont tous dans un *array*. Néanmoins, tu dois toujours les mettre dans la page HTML. Dans la fonction *getToDoItemHTML*, ajoute ce morceau de code:
  ```JavaScript
  var itemHTML = $("<li>" + toDoItem.text + "</li>");
  if (toDoItem.completed === true) {
    $(itemHTML).addClass("completed");
  }
  return itemHTML;
  ```
  Cette fonction utilise un *if*, qui créée un objet *jQuery* représentant élément du HTML et, *if* le *toDoItem* est completé,  ajoute la *class* "completed" à cet élément pour la mise en page.

5. Maintenant tu peux créer le HTML pour un élément de la list. Tu dois l'ajouter. Ajoute ce morceau de code à la fonction *loadList*, après le code de l'étape 3 :
    ```JavaScript
    toDoItems.forEach(function(toDoItem){
       var itemHTML = getToDoItemHTML(toDoItem);
       $(".todo-list").append(itemHTML);
    });
    ```
Ce code utilise *forEach*, qui va traverser tous les élements de l' *array* et l' *appends* (ajoute) à la to-do liste, to-do liste que tu auras sélectionné par sa *class*.
