1.  Ta to-do liste fonctionne désormais, mais c'est toujorus la même. Tu peux arranger ça! Le button "Ajouter" appelles déjà une *function*, tu dois juste la modifier pour qu'elle fasse quelquechose!
  Ouvre ton fichier Javascript et change le code dans *addToDoItem* afin qu'elle récupère le contenu du champ (appellée *"new-todo"*) et mets ) jour le log afin de voir ce qu'il se passe :
    ```JavaScript
    var itemText = $("input[name=new-todo]").val();
    console.log("Element ajouté: " + itemText);
    ```
*val( )* signifie "value" (valeur). Tape quelquechosedans le champ texte et click le button "Ajouter". Tu devrais voir apparaitre ce que tu as entré dans la *console*.
2. La prochaine étape est d'ajouter ce texte dans la to-do liste Tu vas avoir besoin d'une *function* qui récupère le HTML pour un nouvel élément et l'ajouter à la fin de ta liste. Modifie la fonction *newToDoItem* afin qu'elle contienne le code suivant:
    ```JavaScript
    var newItem = {
                    "text": itemText,
                    "completed": completed
                }; // make parameters into a toDoItem
    toDoItems.push(newItem); //put newItem at the end of toDoItems
    var itemHTML = getToDoItemHTML(newItem);
    $(".todo-list").append(itemHTML);
    ```
3. Reviens sur la fonction *addToDoItem* et change la encore en supprimant le log (si tu as envie) et en appelant *newToDoItem* comme ceci:
    ```JavaScript
    newToDoItem(itemText, false);
    ```
 > ### Evite de te repéter !
    Tu peux aussi utiliser *newToDoItem* dans *loadList* afin de réduire la quantité de code que tu auras à gérer. Tu peux remplacer tout le code dans cette fonction par:
    ```JavaScript
    newToDoItem("My", false);
    newToDoItem("to-do", true);
    newToDoItem("list", false);
    ```
  On est passé de 17 lignes de code à 3, c'est la puissance des fonctions! Essaie de comprendre comment ça fonctionne et comment cela fait exactement la même chose que la précédente version de la fonction *loadList*.
