1. Désormais tu peux charger ta to-do liste et ajouter des éléments à celle-ci, mais quel est l'interet si tu ne peux pas les marquer comme étant complètes? C'est assez facie, on va voir ça maintenant.  Premièrement, il te faut connecter un double click sur un élément de ta liste (élement *li*) à ta fonction *toggleToDoItemState*. Tu peux faire ça en utilisant la fonction de *jQuery* "listen" (écouter) pour chacun des éléments de ta liste afin qu'elle éxecute la fonction *toggleToDoItemState*. Ca ressemblera à ça:
  ```JavaScript
  $(document).on("dblclick", "li", function(){
      toggleToDoItemState(this);
  });
  ```
  Voilà ce qu'il se passe :
    * jQuery écoute toute la page à l'attente d'un évènement *dblclick* (double-click) sur un élement *li* (élement de notre to-do liste).
    * Quand jQuery entends a double-click sur un des ces élements, il execute *toggleToDoItemState* et passe en paramètre *this* qui est un mot-clé spécial
    > ### Qu'est-ce que *this*?
        En Javascript, *this* est un mot-clé, un mot avec un un sens spécial. Sa functionalité dépend d'où il est utilisé (notion de contexte) (si tu peux en savoir plus sur *this* [dojo.soy/a-js-this](http://dojo.soy/a-js-this) ) mais dans ce cas, *this* fait reference à l'élement qui a été clické.

2. Ensuite, tu dois mettre à jour la fonction *toggleToDoItemState* afin qu'elle fasse 2 choses :
    * Mets à jour les éléments de la liste
    * Ajoute la classe *completed* à l'élement qui a été clické
  Commence par mettre à jour la liste (array d'élément to-do liste) en remplaçant le code de *toggleToDoItemState* avec ceci:

  ```JavaScript
  var itemId = $(listItem).index();
  toDoItems[itemId].completed = !toDoItems[itemId].completed;
  ```

  La première ligne utilise jQuery afin de retrouver l'*index* de l'élement *li* à l'interieur de la liste ordonnée (*ol*) auquel il appartient. L'*index* est un nombre qui indique la position de l'élement, mais les ordinateurs commencent à compter à 0, il sera donc inferieur de 1 comparé à la quantité d'élements que tu peux voir sur l'écran.
  La seconde ligne recherche l'élement avec cet index dans l'array (l'*index* est le même qu'au sein de la liste, parce qu'on ne bouge pas les éléments) et met la *propriété "completed"* à la valeur opposée de la valeur courante. En mettant un *!* au début d'un "vrai/faux" (*true*/*false*), la valeur retournée est opposée.

3. Pour changer la classe et lui donner un effet "barré", tout ce qu'il faut faire est d'ajouter une autre ligne à la fin de la fonction *toggleToDoItemState*:

    ```JavaScript
    $(listItem).toggleClass("completed");
    ```
