1. Si ton utilisateur veut vider sa to-do liste (disons qu'il a essayé et a ajouté pas mal de choses inutiles à sa liste), tu peux les aider, c'est plutot simple! Tout ce qu'il faut faire est vider l'array "to-do" dans le JavaScript et dans la liste ordonnée du HTML. Tu peux vider l'array en mettant à jour la fonction *emptyList* avec le code suivant:
```JavaScript
toDoItems = [];
```
Voilà! *toDoItems* est vide!
2. Maintenant, vider l'élement *ol* du HTML n'est pas forcément plus difficile. Ajoute juste le code suivant à la fin de la fonction *emptyList*:
```JavaScript
$(".todo-list").children().remove();
```
Cela demande à jQuery de:
  * Selectionner tous les élements ayant la classe *todo-list*. Dans notre cas, il n'y en a qu'un, l'élement *ol*. Fais attention en utilisant cela si tu as utilisé la classe autre part.
  * Puis sélectionne tous les *children* (enfants) de cet élement. Cela désigne tous les élements à l'interieur de celui-ci, dans notre cas, tous les élements *li*.
  * Puis *remove* (supprime) tous les élements selectionnés précédement.
3. Qu'en est-il des élements barrés? Ca va vite devenir le désordre si tu ne laisses pas les utilisateurs nettoyer. Commence par supprimer les élements de l'array. Change *cleanupCompletedToDoItems* comme ceci:
```JavaScript
toDoItems = toDoItems.filter(function(toDoItem){
  return !toDoItem.completed;
});
```
Ce code prends les objets *toDoItems* et effectue un *filter* (filtre) sur ces objets. Seuls les *toDoItems* filtrés retournant une valeur de *true* (vrai) passeront et seront dans le nouvel *array* qui est créé (que l'on assigne directement dans *toDoItems*). En prenant la valeur  *completed* de chacun des *toDoItem* et en modifiant sa valeur de *true* à *false* et ceux en *false* vers *true* avec *!*, on obtient seulement ceux qui ne sont pas completés.
4. Enfin, supprime les élements compltés de la liste dans la page HTML en ajoutant une ligne de code à la fonction *cleanupCompletedToDoItems*, comme suivant:
```JavaScript
$(".todo-list").find(".completed").remove();
```
C'est assez similaire au code visible à l'étape 2, sauf que l'on ne selectionne pas tous les enfants de *.todo-list*, on *find* (recherche) ceux avec la classe *completed* et on les *remove* (supprime).
